La Sexta Concubina se ahorcó.
¡Guardias!
Saquen este cuerpo de aquí.
Sí, señor.
Habla de mala suerte.
Vamos, date prisa.
Hermana.
¿Lirio? ¿Qué estás haciendo aquí?
Me casaré con el comandante en tu lugar.
¿De qué estás hablando?
El comandante te obligó a casarte.
pero te conozco
He estado buscando al dueño de ese colgante de jade.
Él es a quien realmente amas.
Me casaré con el comandante por ti.
Además,
Somos hermanas biológicas.
Nadie se enterará jamás.
Eres una niña tonta.
El matrimonio es un compromiso para toda la vida.
¿Cómo podría dejar que arruinaras tu futuro?
De todos modos, no es que tenga novia.
y
tal vez casarse en la Mansión del Gran Mariscal
me permitirá disfrutar toda la vida
de riqueza y lujo.
Hermana,
por favor solo di que sí.
¡Perdóneme, señorita!
¡Por favor, perdóname la vida!
¡Esta fue toda idea de las esposas!
La Quinta Concubina nos pagó.
Las otras amantes se acercaron a nosotros.
y dijo
Podríamos hacer lo que queremos contigo antes de
matarte.
La criada de Mia Charlotte Mitchell
¡Persiga a los verdaderos responsables!
¡Señorita, tenga piedad!
No es de extrañar que irrumpieran
en el momento en que Lily murió.
¡Ah!